우리는 연기자들이 우리에게 부정확한 감정을 보여주는 것을 지루해졌어.
화려한 축제와 특수 효과에 지쳐 있어.
그가 살고 있는 세상은 어느 정도는 위장된 것처럼 보인다.
트루먼 본인은 거짓이 아니야.
스크립트도 없고, 쿼드카드도 없어.
그것이 항상 셰익스피어가 아니지만 진짜야.
그것은 삶이야.
내가 이걸 마칠 수 없어.
너는 나 없이 계속 해야 해.
전혀 아니야, 존.
네가 이산을 오르고, 다치고 있는 그대로에 가야 해.
우리는 많은 시청자가 그를 하루 종일 편안하게 두는 것을 발견한다.
너는 미쳤어, 알고 있잖아.
나에게 있어서 개인 생활과 공개 생활 사이에는 차이가 없다.
내 삶, 내 삶, 이건 트루먼 쇼야.
트루먼 쇼는 삶의 방식이다.
그것은 영광스러운 삶이다. 그것이
진정한 축복이 되는 삶이다.
네, 말해줘. 내가 이미 알고 있는 걸.
좋아. 하지만 한 가지 약속을 해줄 수 있을까.
만약 내가 정상에 도달하기 전에 죽으면,
너는 나를 대체 식량으로 써줄 거야.
그만해.
모두 사실이야. 이 프로그램에 보이는 모든 것이 진짜야.
여기에는 거짓말이 없어요. 이 프로그램에 보이는 것들은 모두 진짜예요.
그냥 통제된 거야.
먹어라, 약간이라도. 명령이야.
아마 네 사랑의 손등일 거야.
나는 사랑의 손등이야? 네가 말했잖아. 작아요.
트루먼. 늦을 거야.
좋아!
- 아침입니다. - 아침입니다.
아침입니다.
내가 보지 못할 경우, 오후, 저녁, 밤까지 안녕히 하세요.
네.
- 트루먼, 아침입니다. - 스펜서, 아침입니다.
허, 플루토. 아니, 내려와.
- 너를 해칠 건 아니야. - 내려와.
알아.
그냥 나뿐이야.
그건 뭐야?
여기가 최신 소식입니다. 어려움을 겪는 항공기들이 몇 분 전에 세이하븐 위를 날아가며 부품들을 벗겨내고 있었습니다.
다행히도 아무도 다치지 않았습니다.
하지만, 아, 오늘 어떻게 느끼시나요?
그건 좋습니다. 비행을 계획하고 계신가요?
그건 좋습니다. 다른 곳으로 비행하려고 생각하시나요?
아니요.
이건 클래식 클라이브가 클래식 드라이브입니다.
왜 비행의 위험을 잊어버리지 않는 거야?
지금 앉아서 이 음악이 당신을 진정시키길 원해?
- 다그 팬시, 손님입니다. - 다그 팬시.
- 정말 감사합니다. - 정말 감사합니다.
에럴, 그곳에 종이를 주시겠어요?
그리고 부인께 하나 줍니다.
그녀는 패션 잡지를 좋아합니다.
트루먼에게 모두가 될까?
그건 전체 장비야. 다음에 만나요.
좋아. 그렇죠.
아침입니다.
한크. 아침, 트루먼.
트루먼에게 좋은 아침이네요. 어떻게 지내시나요?
정말 아름다운 날이지 않겠어요? 늘 그렇습니다.
당신의 아내는 어떻게요?
좋습니다. 당신의 건 어때요?
- 더 나아질 수 없습니다. - 괜찮습니다.
- 트루먼과 좋은 대화였네요. - 네, 그렇습니다.
이제 가야겠어요.
그 정책을 생각해보세요. 좋아요, 이건 두 가지에 한 가지입니다. 좋은 협상이죠.
- 쌍둥이 특전. - 맞아요.
안녕하세요.
야, 친구들. 들어가고 싶어? 들어가세요.
- 들어가세요. - 아니요, 당신이 먼저 들어가 주세요.
저는 그곳에 가려고 그렇게 급하지 않아요.
예, 안녕하세요.
피지를 위한 디렉토리 도움말을 좀 주시겠어요? 피지 섬들입니다.
트루먼, 이걸 보셨나요?
죄송합니다, 여사님.
만약 그가 수면 상태라면 아마도 보험에 들어줄 가능성이 없습니다.
안녕하세요? 네요. 피지입니다.
라우렌 게이르드의 목록이 있어요?
목록이 없나요?
좋아요. 실비아 가란디를 가지고 있나요?
실비아의 "스"입니다.
아무것도 없나요?
좋아요. 감사합니다.
- 로렌스. - 하이, 버뱅크.
웰스 파크에서 한 명을 닫아야 해요.
웰스 파크?
- 해버 인 섬에서? - 또 다른 하나 알고 있나요?
할 수 없어요. 약속이 있어요. 치과 의사입니다.
너는 퀀타를 달성하지 않으면 더 많은 것들을 잃을 거야.
트루먼, 보자.
이 달 말에 삭감이 있을 거야.
삭감?
더구나 바다를 건너는 반 시간쯤 걸리고, 약간의 해바람이 당신에게 좋을 거야.
감사합니다.
안녕하세요.
페리가 여전히 여기 있어. 아마 놓칠까 생각했지.
단방향이지요? 반환할까요?
반환이에요.
그분께 드릴게요.
- 씨, 도와드릴까요? - 네, 제가 됩니다. 저는 괜찮아요.
네.
하이, 미안해요.
여기가 풀려서 구입한 거예요.
이건 치프의 팔입니다. 다용도 식품 준비기예요. 다이스러, 과일 깎는 것, 고구마 벗기는 것, 하나로 해요.
갈고리가 필요하지 않아요. 세탁기에서 사용 가능해요.
와!
정말 훌륭해요.
트루먼,
그곳을 놓쳤어.
이건 맥주야.
너는 아, 내가 나가려고 생각하고 있어, 말런.
그거 왜요?
내 직업에서, 세이하븐에서.
- 이 섬에서 벗어나라. 나가라. - 네 직업에서 벗어나요?
네 직업에 무슨 문제가 있어? 트루먼, 네 직업은 정말 좋지.
네가 의자 위에 앉아 일하는 직업이야. 나는 의자 위에 앉아 일하는 직업을 죽기까지 하고 싶어.
여기 드리겠습니다.
네가 편의점 자판기 손수레를 하면 될 것 같아.
아니요, 고마워요.
언제든 불안해지거나 발이 떨리는 건 없어?
어디에 가면 좋을까요?
피지.
이걸 어디에 있는 거야? 플로리다 근처인가요?
- 여기 보세요? - 네.
이건 우리예요.
여기까지 모두를 포함해서
피지입니다.
당신이 다시 돌아오기 시작하기 전에 더 멀리 가지 못할 거예요.
당신이 알아, 피지에도 여전히 섬들이 있어
인간이 발을 대 본 적이 없는 곳.
언제 가는 거야?
그렇게 간단하지 않아.
돈이 필요해,
계획도 필요해.
그냥 갈 수 없어.
맞아.
내가 할게. 걱정 마.
보너스 시간이 바로 앞에 있어.
- 음주를 위한 네가 와? - 아니, 오늘 못 해.
그 날씨는 나에게 안 좋다, 아들. 우리가 돌아가자고 생각해.
- 아니, 아빠. 아직 안 해. - 아니, 오래만 지내. 우리가 돌아가자.
- 조금 더 가줘요? - 아들, 들어라.
- 알겠어. - 네.
아버지!
당신은 물에 젖었어. 어디를 왜 갔어?
우리가 $8,000을 모아볼 수 있을 거야...
너와 말런이 만나는 마다...
그걸로 세계를 한 해 동안 여행할 수 있어요.
트루먼, 그 다음엔 어때? 우리가 오래전에 있었던 곳으로 돌아가겠어.
- 너는 청소년처럼 말해. - 아마 내가 청소년 같은 느낌이지.
트루먼, 우리에게 주택담보 상환들이 있어.
차의 월 상환도 있어.
어, 그냥 우리의 재정 의무를 버리려고 해?
그것이 모험이 될 거야.
나는 우리가 아이를 낳을 계획이었는데, 그건 충분히 모험적이지 않아?
그건 나중에 하자. 나만 떠나고 싶어.
세상을 보고 탐험해 보기.
사랑하는 사람, 넌 여행자 되고 싶어?
이거 잠시만 보류해요.
이제 우리는 이런 생각을 자주 해요.
우리가 너를 이런 습관에서 벗어나게 해줄게요,
침대에 누워라.
네가 아무것도 볼 수 없잖아. 항상
카메라를 돌리고 음악을 틀고,
너는 아, 바람이 들어오고 커튼도 움직인다.
그리고 아무것도 보지 못한다.
- 팬시 씨, 여기요. - 팬시.
감사합니다.
- 에럴 씨, 여기요. - 종이.
그냥 이걸로도 되겠는데, 어쨌든 가져가기로 하죠.
- 아내를 위한 건가요? - 그녀는 반드시 필요하니까.
- 트루먼 씨, 더 이상 있나요? 그건 전체가 왜곡된 것이다.
나중에 만나요. 되겠어요.
아버지?
무엇을 하고 있나요?
무슨 말인가요… 그쪽으로 물러서세요!
그들을 멈추세요!
그 사람들을 멈추세요!
문을 열어주세요! 누가 버스를 멈추세요!
버스를 멈추세요! 누가 버스를 멈추세요!
누가 버스를 멈추세요!
그리고 그건 재미있었는데요...
트루먼, 완전히 미쳤다는 게 전혀 느껴지지 않아요.
주말에 100가지 다른 얼굴로 매주 10번 보인다.
지난 목요일 스파에서 완벽한 낯선 사람을 거의 안았어요.
그는 아빠야. 내가 진심으로 말해. 무거운 옷을 입은 채야.
그리고 다른 일도 이상했어?
사업가와 약간의 개를 챙기는 여성
갑자기 나타나서 그를 버스에 올려놓았다.
도시 중심부의 쓰레기를 정리하는 건 결국 시간이 되었어.
우리가 나머지 나라들과 똑같아지는 것보다 먼저 해야 해.
아빠의 몸을 찾지 못했어요. 아마도 어떤 방법으로...
신아!
내가 말해요, 만약 그가 아니었다면 그의 형이었어요.
아버지는 형이 있었나요? 트루먼, 당신은 잘 알고 있잖아
당신 아버지는 너랑 똑같이 유일한 자식이었어
이제, 사랑하는 사람아,
너는 일어난 일이기 때문에 슬퍼하고 있는 거야.
네가 그 폭풍 속으로 항해하려고 했던 거야.
하지만 나는 너를 죄지워주었어, 트루먼.
지금도 널 죄워하지 않아.
트루먼?
여기 왜 있어?
자전거 수리 중이야.
- 아버지를 보았어. - 알아.
어머니가 전화했어.
너는 그녀를 그런 식으로 실망시켜서는 안 돼.
당신은... 무엇을 원했어요?
마카로니를 만들었어요.
배가 고프지 않아요.
너는 정말 그 자전거를 버리고 싶어 해요.
그 새로운 엘크 로타리 하나 가져와라.
그가 뭐 하고 있는 거야?
보자, 그들은 그녀를 없앴지만 기억은 지워줄 수 없었어.
누가의 기억이야?
- 너 괜찮아? - 죄송해. 안녕하세요.
- 안녕하세요. - 나 오늘 왜 그런 식으로 네게 떨어졌는지 정말 죄송해.
- 괜찮아요. - 저는 오늘 그냥 계속 실수를 했어요.
괜찮아요.
이 발목이 부러졌어요. 오, 천만에요. 정말 죄송해요.
- 나 오늘 그런 식으로 네게 떨어졌다는 걸 정말 죄송해요. - 괜찮아요. 걱정 마세요.
- 저는 머릴입니다. - 안녕하세요, 저는 트루먼입니다.
하이, 만나서 반갑습니다.
- 트루먼, 충분히 공부했어. - 아니요, 이걸 기억해야 해.
트루먼, 오래된 블루스키 한 잔을 마셔요.
오케이.
당신은 나보다 더 좋은 사람입니다.
안녕히 가세요. - 되겠습니다.
- 안녕히 가세요. - 안녕히 가세요.
손님, 안녕히 가세요.
안녕하세요.
- 오이에치와 - 왜요?
일본어를 배우시나요?
네요.
라우렌, 맞죠?
그건...
라우렌. 맞아.
저는 트루먼 버뱅크입니다.
네, 알아요.
트루먼, 당신과 말할 수 없어요.
진짜요?
네. 이해할 수 있어. 나도 상당히 위험한 인물이야.
죄송합니다. 제가 결정할 수 있는 일이 아니에요.
여자에게는 신중해야 해요.
- 애인 있나요? - 아니요, 그건 아닙니다.
나와 함께 있던 그 여자, 머릴이었어? 우리들은... 우리가...
우리는 그냥 친구야.
- 그건 전혀 그런 게 아니야. - 나의 외모인가?
너의 유형이 아니지?
아니야.
네 팔찌를 좋아해.
내가 그렇게 생각하고 있었어.
아마도, 가능하면,
어느 날 피자나 함께 먹으려고 해?
예, 금요일?
- 토요일? - 못 해.
일요일, 월요일, 화요일?
- 내일 시험이 있어. - 네, 알아요.
지금 가지지 않으면 안 될 거야.
이해했어? 그러면 뭐 하고 싶어?
손을 차량 안으로 들고 있길 바라요!
이곳이 제 가장 좋아하는 피자집이야.
타니!
하나의 대형, 추가 플랜턴.
우리에게 시간이 너무 적어. 곧 오리라.
- 누구예요? - 그들은 당신과 말하지 않기를 원해.
그러면 말하지 마.
그들이 여기에 왔어요.
- 트루먼. - 그들은 뭐하고 싶나요?
나를 듣렴. 모두가 너를 알고 있어.
모두가 너의 모든 일을 알고 있어.
트루먼, 그들은 부정하려는 거야. 알겠어?
- 모두가 부정하고 있어. - 몰라.
아니요, 제 이름은 라우렌이 아니야. 실비아야.
- 제 이름은 실비아야. - 실비아?
- 네. - 라우렌, 사랑하는 사람, 다시야.
- 잠시만 기다려. 누구세요? - 저는 그녀의 아버지야.
- 제가 그를 한 번도 본 적이 없어요. - 우리가 아무것도 하지 않았어요.
그가 거짓말을 해. 트루먼, 그를 들어 주지 마.
내가 말한 모든 것이 진실입니다. 이건 거짓말이에요. 모두 당신을 위한 거예요.
- 이해하지 못해요. - 하늘과 바다, 모든 것, 이것은 촬영 장소예요.
이건 연극이에요.
모두가 당신을 지켜보고 있어요. 그에게서 귀를 기울이지 마세요.
그는 당신에게 거짓말을 해줄 거예요. 이제 우리가 지켜지고 있네요.
무슨 일이 벌어지고 있는지 알고 싶어요.
우리는 모든 방법을 시도했어요.
초상술, 충격 요법. 걱정하지 마세요.
트루먼! - 당신은 첫 번째가 아니에요.
당신은 첫 번째가 아니에요. 그녀는 모든 남자친구들을 여기로 데려오잖아.
그가 무슨 말을 해? 트루먼, 거짓말을 하고 있어.
- 이만 나가라. 찾아와서 나랑 만나자. - 걱정 마시오.
우리는 피지로 가요. 피지. 우리가 피지로 이사할 거예요.
피지?
실비아!
하이!
그녀를 피지로 따라가지 않았으라 왜 말했어?
그의 어머니가 정말 병원에 갔었고, 그는 나갈 수 없었어. 그는 친절해.
아마도 그가 너무 친절할지도 모른다.
그가 머릴을 다시 만나서 결혼했다는 걸 믿을 수 없어.
죄송합니다.
살, 오자.
우리는 이미 최고 히트 트랙에 이걸 담았어.
그걸 빌려줄 수 있어?
거의 다 되었지만 쿠기아가 아니야.
그리고 여러분, 천국에서 또 한 날이 시작되었어요
하지만 라디오랜드에서 안전하게 주저앉아야 해.
기억하세요, 좋은 운전사가요
쿼를 기다려 주세요
준비 중, 1번
행동까지 남은 시간입니다
그는 스탤워트로 서쪽으로 향하고 있어요. 모든 배우들, 준비 중입니다
약 90초 후에 그가 당신에게 달릴 거예요. 프로포즈, 커피가 뜨거워졌는지 확인해 주세요
좋아, 그가 랭커스터 스트리트로 회전을 시작했어요
아, 내일! 그녀를 거의 들이받았어요
문제가 있어요. 빈도수를 바꿔주세요
팬들에게 미안합니다
아마도 경찰 빈도를 받았거나 해요
때로는 그런 일이 생기고, 그것이 당신을 고통스럽게 만들 수 있어요
좋아, 여기서 다시 클래식 클라이브가 되었어요
그리고 앞으로 더 멋진 음악이 있으니
하지만 버튼을 조정해 주세요
안전을 기억하세요. 좋은 운전사는 안전한 운전자입니다
안전한 운전자란 뜻이 무엇인가요? 네요...
아침입니다, 씨.
- 그 아이디어 좋아요. - 정말 멋지죠, 아니에요?
도와드릴 수 있어요?
네요. 갬블 엔터프라이즈에서 약속이 있어요.
그들은 파산했어요.
무슨 일이 벌어지고 있나요?
그냥 지금 무슨 일이 일어나고 있는지 말해주세요.
아니요, 당신은 가요. 그 사람들이 뭐하고 있나요?
그것과는 관계가 없어요!
만약 당신이 무슨 일이 벌어지고 있는지 말하지 않으면 내가 네 걸로 보고할 거야!
당신은 침입자예요.
말런.
트루먼. 여기 왜 계신가요? - 저는 당신과 이야기하려고 왔어요.
나쁜 시간이에요, 알리기요. 저는 매우 지연되고 있어요.
말런, 내가 뭔가 알아내었어. 큰 일인 거야.
너 괜찮아? 네가 쓰레기처럼 보여.
혼자 뭘 했는데?
설명하려고 해도 무용한 거야.
하지만 많은 이상한 일이 벌어지고 있어.
엘리베이터에 있는 사람들. 그 건 후방이 없었어.
나가고 싶어?
출근 길에 라디오에서 시작해서 나를 따라붙여,
내가 하는 모든 것을 말하면서.
- 무슨 말인지 알아? - 트루먼, 이건 네 꿈일 거야...
나는 이건 아버지랑 관련된 것 같아.
- 네 아버지? - 나는 그가 살아 있다는 생각이야.
예. 나중에 말해줄게. 확실히 따라잡히고 있어.
누구야?
어려워요. 그들은 그냥 사람처럼 보여.
- 그 두 명은 어때? - 모르겠어요. 가능할 수도 있어.
내가 예측 불가능할 때가 바로 그 때야. 그들은 못 해.
- 아무 일도 생겼어? - 아니야.
여기서 벗어나자. 지금 가고 싶어?
- 아니요. 저는 여기 왔어요. - 오케이.
당신이 말했어요, 제가 할 수 없어요.
너는 우리 둘 다 쫓겨나게 될 거야, 알잖아?
- 좋아, 친구, 하자. - 뭐?
당신이 말하는 대로 해도 돼.
- 무슨 말을 하고 있는 거야? - 네가 말했듯이, 네가 말했듯이.
생일은 한 해에 한 번뿐이야.
아마 내가 누군가의 계획에 휘둘리고 있는 건 아니야?
말런, 너는 그걸 생각해본 적 있어?
네 삶 전체가 결국 무엇인가를 향해 다 이어져 왔다는 거야?
아니요.
케이서에게 여름에 닭을 실어나르는 것을 도와주었을 때
섬에서 가장 멀리 도달했어?
전 세계를 여행했어. 하지만 이런 곳은 처음 보는 거야.
트루먼, 그 햇살 보세요. 완벽해요.
네.
그가 큰 사람이에요.
- 그가 얼마나 좋은 수채화 도구를 가지고 있는지 말이야. - 맞아.
너와 나만 알고 있는 거야, 말런,
잠시 시간을 내고 가야 해.
- 진짜요? - 네.
작은 천사야.
내 작은 클로즈야.
오래된 채소 톱아.
우리 두 사람의 최선이야.
엄마, 이제 집으로 돌아가야 해.
잠깐 기다려. 여기는 러시모어 산에서야.
트루먼, 아빠가 우리와 함께 있었던 때를 기억해?
그건 정말 긴 여정이었어. 너는 전부 잤어.
너무 작아 보여.
사랑하는 사람에게 보면 항상 그런 거야.
보자, 트루먼.
우리 삶에서 가장 행복한 날이야. 보자.
장, 조디, 조안네.
트루먼, 그녀가 얼마나 아름답지 않겠는가?
여전히 그렇구나.
그리고 아이 사진용 페이지도 많아요.
내가 어릴 때 아이를 안에 감싸고 있을 수 있다면 좋겠다.
앤젤라, 우리가 너를 집으로 돌아가야 해.
- 나는 받아들일게. - 아니. 네가 있어, 편하게 쉬렴.
즐거운 시간 보내시오. 당신의 좋아하는 프로그램이 나오려나요.
확신이 있으신가요?
물론, 우리가 이야기해야 할 것이 있죠.
- 특정 사람의 생일. - 제가 알았어요.
그리고 내일 같은 시간에 '아이러브루시'의 또 다른 에피소드가 나옵니다.
하지만 지금은 금전적인 옛날 음악 시간이야.
오늘 우리는 지속되고 사랑받는 클래식을 제시합니다,
집으로 가는 길을 보여줘.
소도시 생활에 대한 찬송곡입니다.
우리가 배우는 것은 당신이 집을 떠나지 않아도 된다는 것
세상을 알아가는 필요가 없고, 친구가 있는 사람은 누구도 가난하지 않다는 것
웃음과 사랑, 고통과 슬픔이 가득한데, 결국은 구원이란다
아버트 가족의 고난과 시련을 함께 나눕니다.
론달 허리의 언니 버니 역할은 감동적인 연기이다.
체리 그릇 장면은 당신을 다시 웃음으로 가득하게 할 것이다.
코앞에서 웃음을 터뜨릴 것이며,
다이어드와 제니퍼가 재회하는 순간에는 눈물도 날 것이다.
하지만 나부터 여기까지 말할 필요는 없어요. 케임브리지 시골의 앬버트 가족과 함께 해요.
사랑해요.
나와 이야기해야 해서 외부로 가자.
- 사랑해요, 정말 하고 싶지만 늦었어요. - 왜 그런가요?
수술이에요.
도시 중심부의 엘리베이터 사고가 있었어요. 어제 밤 뉴스에서 보았죠.
이 케이블이 갑자기 끊겼어요.
이 엘리베이터가 갑자기 10층을 넘게 내려갔어요.
비연합 노동자들. 그냥 악마들일 뿐이지.
그 건물은 당신이 일하는 곳 바로 옆에 있어.
만약 당신이 그 안에 있었으면 상상할 수 있겠니?
생각할 가치도 없어.
어쨌든, 한 명의 젊은 여성에게 수술이 필요하다는 걸 알렸는데
그녀는 매우 젊어서 정말 슬프다
- 어쨌든 운이 좋길 바라요. - 저는 당신을 위해 손가락을 꼽겠습니다
죄송합니다. 안녕하세요. 죄송합니다. 도와드릴 수 있나요?
네요. 저는 아내인 버뱅크 간호사를 찾고 있어요. 매우 중요합니다
미안하지만 그렇게 하기 어렵습니다. 그녀는 진료 준비 중입니다
네요. 좋아, 되겠습니다
- 메시지를 전달해 주실 수 있나요? - 제가 노력하겠습니다
그녀에게 저는 피지에 가야 했고, 도착하면 전화할 것이라고 말해주세요
피지에 도착했을 때? 네, 알겠습니다.
좋아, 그녀에게 말해줄게. 고마워요.
죄송합니다. 됐어요.
여기, 제가 도와드릴게요.
그는 여기 있습니다.
알아요.
철자리.
이제 주요 절개를 시작할게요
오른쪽 무릎 위에 조금만 올라가요.
그녀를 잡아요.
잘 했습니다.
이건 예쁘지 않겠지만... 가족이 아니라면.
그냥 아름답습니다. 좋은 작업입니다.
저는 여기서 다른 사람에게 정리를 맡기죠.
귀하를 방해죄송합니다. 됐어요.
어떻게 도와드릴 수 있나요? 저는 피지로 비행기를 예약하고 싶어요.
언제 떠오르고 싶으신가요?
오늘.
죄송합니다. 한 달 이상은 없습니다.
한 달? 바쁜 시즌이죠.
비행기를 예약하시겠습니까?
상관없어요. 다른 계획을 세울게요, 되겠죠?
시카고 마지막 호출입니다!
모두 탑승하십시오!
감사합니다.
바람이 강한 도시, 여기로 와요.
-안녕하세요. -안녕하세요.
안녕하세요. 안녕하세요.
누나들.
엄마, 그건 아니야.
모두 내려가세요. 우리가 문제를 가지고 있습니다.
아들아, 미안합니다.
그의 아버지는 시카고에서 온 거였죠, 않던가?
아니요. 그의 치과 의사는 펜사콜라에서 왔어요. 그의 아버지는 디스모어에서 왔어요.
그런데 왜 그가 시카고에 가려나요?
그는 시카고에 가지 않아요. 어딘가로도 가지 않을 거예요.
그는 머릴과 싸워야 해요.
트루먼?
- 꿀벌, 너 잘 지내? - 들어와.
트루먼.
보자.
뭐?
저는 곧 일어날 것을 예측합니다
빨간 자전거에 앉은 여성을 보고, 꽃을 들고 있는 남성을 따라갈 거예요.
벤즈와 볼보 차량에 손상된 앞바퀴가 있는 것.
트루먼, 주세요. - 보세요.
여사,
꽃,
그리고...
트루먼, 이건 지나치게 허황된 거야. - 그거 보자!
그 다친 베이트가 다시 나타났어! 네가 맞아!
그걸 어떻게 했는지 알고 싶지 않나? 알려줄게.
반복되고 있어. 구름을 감싸고 있네.
다시 돌아오고. 또 한 번 돌고. 그냥 계속 돈다.
계속 돈다.
일요일에 리타와 말런을 초대해서 바비큐를 할 거야.
- 고구마 샐러드 만들겠어. - 일요일에는 여기 없을 거야.
너가 우리에게 더 카로트가 필요하다는 걸 기억해줘.
나의 말을 듣고 있니?
넌 피지를 가고 싶어서 화났어. 그건 마지막이야?
좋아, 가자.
나는 몇 달 동안 저축해서 나중에 가야 한다고 생각해요.
여기가지. 만족하세요?
저는 샤워를 하기 위해 가야 해요.
지금 바로 가자.
이제 가야 해. 왜 기다리나? 조기 출발은 썩는 곰팡이를 잡지 못하니.
돌이 흔들리는 것은 곰을 잡는다, 맞아?
트루먼, 무슨 일을 해요?
트루먼!
어디로 가자?
- 트루먼, 우리가 어디로 가는가요? - 저는 진짜 모르겠어요.
내가 무심코 하다 보니지.
누가 도와주세요! 저는 무의식적으로 하는 거예요!
피지를 잊어버려요.
- 피지까지 운전할 수 있을까요? - 정말 못 하겠어요. 아니요.
애틀랜틱시티는 어때? 아니요, 베팅을 싫어해요.
그건 맞아요, 저는 그렇습니다, 아닙니까? 그래서 왜 그 곳에 가고 싶으신가요?
왜냐하면 저는 결코 해본 적이 없기 때문입니다. 그건 사람들이 목적지로 가는 이유가 아니겠어요?
트루먼, 나는 구토할 거야.
모든 곳에서 막히고 있어.
아름다운 리듬으로 동기화 되었어, 네가 동의하지 않겠지?
- 너는 교통 혼잡을 내 책임로 돌리고 있어? - 정말 해야 하나?
트루먼, 집으로 가자.
맞아요. 여기서 몇 시간이 지나갈지도 모르죠.
이 상태로 애틀랜틱시티까지 도착할 수도 있어요.
다시 돌아가자.
미안해요. 저는 왜 그런 생각을 했는지 모르겠어요.
속도를 줄여 주실 수 있나요?
네, 할 수 있어요.
트루먼, 우리 터널이야.
이 시기 뉴올리언스는 어때? 마리 그라스!
보자, 머릴, 같은 길이야, 차가 없어.
마법이야.
보자, 너는 나를 놓아주었어. 네가 정신이 맞지 않아.
자신을 파괴하려면 스스로 해야 해.
내가 조금은 함께할 만한 사람이 되고 싶어.
트루먼, 너는 이 일이 벌어질 거를 알고 있었어.
네가 물 위를 주행할 수 있는지 알아.
집으로 가자. 그곳에서는 네가 안전하게 느껴질 거야.
- 손을 줘. - 사랑해.
운전하라.
트루먼!
우리가 이런 일을 해서는 안 돼! 트루먼, 우리는 법을 어기고 있어!
- 아, 내일! - 네가 할 수 있어.
- 부탁해, 하지 마! - 네가 성공할 수 있어.
트루먼.
우리가 넘었어.
- 우리는 다리를 넘었어. - 우리가 넘었어?
- 우리는 다리를 넘었어. - 우리가 넘었어.
트루먼, 그 표지판이 어때?
분명히 과장하고 있어. 우리가 괜찮아.
과장하는 거야? 진짜 믿겠어?
트루먼, 다시 가자! – 돌아가지 못해!
아, 내일! 트루먼, 우리는 불에 타고 있어!
– 괜찮아요. – 우리는 불에 타고 있어!
괜찮아요. 그냥 연기만 있어요.
– 너 괜찮아? – 네요.
– 다시 해볼까? – 아니오!
트루먼, 멈춰! 오, 하나님!
뉴올리언스에 도착했을 때 우리가 돈을 어떻게 벌까?
저는 세이하븐 은행 카드를 가지고 있어요.
그래서 어때? 우리 보관금을 풀어 먹을 거예요, 그만이죠?
우리는 도착했을 때 당신의 엄마에게 전화해야 해요.
그녀는 정말 걱정할 거예요. 어떻게 이 상황을 받아들이는지 모르겠어요.
이제 뭘 할까요?
적색 경보입니다
트루먼, 식품 공장에 누수처럼 보여요.
멈춰. 식품 공장에 누수 있네요.
- 그걸 닫아야 했어요. - 그럴 수 있는 방법이 있나요?
- 전체 지역이 대피하고 있어요. - 제가 할 수 있는 게 있나요?
- 아니요, 씨. - 감사합니다.
트루먼, 환영합니다.
트루먼.
트루먼!
트루먼, 돌아오세요!
그를 막으세요!
트루먼!
왼쪽에서 잡으세요!
멀어져요!
아니요.
...현재 구속 중입니다.
두 분 모두 감사합니다. 진심으로 도움을 주셔서 감사합니다.
그는 살아남기까지 운이 좋았어요, 씨. 다음엔 고소해야 해요.
이해해요.
- 다시 감사합니다. - 밤이 되었습니다.
트루먼, 도와줄 사람을 찾아드릴게요.
너는 건강하지 않아.
왜 나와 아이를 낳고 싶어?
네가 나를 좋아하지 않아.
그건 사실 아닙니다.
왜 내가 이 새로운 모코카 커피를 네게 만들어 줄까?
상부 경사지의 모든 자연 코코아 씨앗 니카라과.
인공 설탕 대신 사용하지 마세요.
무슨 말을 해서 그런 거야?
누가 대화하고 있는 거야?
다른 코코아를 맛봤어. 이건 최고야.
이걸 무슨 관련이 있나요?
뭔가 일어나고 있어요!
귀신이 났어요, 그게 일어나고 있어요.
이 사건에 포함되어 있으시죠?
트루먼. 머릴!
당신이 나를 두려워하게 해.
아니요. 당신이 나를 두려워해, 머릴.
너는 무엇을 할까? 나를 던지겠어? 나를 자르고 벗겨줄까?
선택할 것이 너무 많아!
뭔가 해요!
무슨 말인가?
너는 무엇을 말했나?
- 누굴 대화했나? - 아무것도 없어요. 저는 아무것도 말하지 않았어요.
저는 아무것도 말하지 않았어요.
당신은 "어떤 일을 해라"라고 했어요.
- 나와 이야기해! - 저는 아무것도 몰라. 그만해.
여기에 서 있어.
트루먼?
트루먼.
아, 주님께 감사합니다!
이 조건들 속에서 나가 계속할 수 있다고 어떻게 기대할 수 있나요?
비전문적인 일입니다.
괜찮아요.
모두 잘 될 거예요. 모든 게 좋아질 거예요.
말런, 저는 무슨 생각을 해야 할지 몰라요.
아마 제가 머리가 나빠졌을지도 모르지만,...
세상이 제 중심 주변을 돌고 있는 것처럼 느껴져요.
트루먼, 한 남자에게는 너무 많은 세상이야.
그건 꿈을 꾸는 거 아니야?
자신을 더 나아지게 만들었으면 하는 바람이야?
그냥 말해, 누구가 화장실에 앉아본 적이 없는 거야.
세이하븐 타임즈에서 가상의 인터뷰를 했었어?
누가 누구 되고 싶지 않은 사람이 있나요? 이건 다릅니다.
모두가 알고 있는 것 같아.
우리가 7살 때부터 지금까지 제 최고의 친구였어, 트루먼.
우리가 학교에서 생존할 수 있었던 유일한 방법은
서로의 시험지에서 퍼가다.
예수님, 그건 완전히 같았지.
하지만 내가 항상 안전하게 느꼈던 건 바로 그거야.
그 답이 무엇이든 간에, 우리 모두가 함께 있었어.
우리가 함께 틀렸어.
그리고 나는 폐렴에 걸렸어?
너는 그걸 기억해?
너는 약 한 달간 학교를 가지 못했어.
트루먼, 내가 가질 수 있는 가장 가까운 형이야.
나는 우리가 원했던 것처럼 실제로 잘되지 않았다는 걸 알고 있어.
나는 그런 감정을 알고 있어, 언제나 모든 것이 빠르게 사라지는 것 같은 느낌.
나는 그 일이 알아요.
우리 모두에게 예전에 꿈꿔왔던 것처럼 잘 작동하지 않았어.
그런 감정은 알고 있어, 모든 것이 빠져나가고 있는 때
그리고 너는 그것을 믿고 싶지 않아,
그래서 다른 곳에서 답을 찾으려 하지만, 그런데...
문제는 이런 거야,
네가 위해서 차량 앞에 나서도 좋겠어.
문제는 내가 네가 위해서 차량 앞에 서도 좋겠어, 트루먼.
내가 너에게 언제나 속을 것이지 않다는 것을 마지막으로 말해드릴게요.
그리고 내가 절대 할 수 없는 마지막 일
속할 거야.
나는 생각해보라, 트루먼.
만약 모든 사람이 그 일에 관여하고 있다면,
나도 포함되어 있어야 해.
트루먼, 나도 포함하지 않아.
"그 일"이 없어.
하지만 하나는 맞았어요.
그건 뭐야?
이 모든 걸 시작하게 한 건데.
네가 트루먼을 찾았어.
그래서 오늘 밤에 여기 왔지.
분명히 이야기를 해줄 거야.
그에게 가라.
흐리움을 조심해.
대기 중, 크레인 카메라.
크레인 카메라.
버튼 카메라 3.
나는 언제나 믿었어.
그리고 넓고 곡선 8번.
내 아들아.
- 근접 촬영을 해요? - 아니요.
후퇴해.
그리고 음악이 올라옵니다.
이제 가까워지세요.
그 많은 시간이 낭비된 거야.
아들아, 내가 보상을 줄게. 맹약으로.
아버지.
예!
잘했어요.
이건 시청률 기간에 승리를 가져올 거야.
축하합니다.
좋아, 모두가 조용히 하세요. 집중하세요.
- 훌륭한 텔레비전입니다. - 그 일이 좋은 일들이었어요.
여기서 와인을 가져와요.
축하합니다.
- 크리스토프, 잘하셨어요. - 정말 뛰어났는데, 제 마음을 깨뜨렸어요.
모두 축하합니다! 브라보!
축하드립니다.
그의 탄생을 위해 17억이 있었어
그의 첫 걸음에 220개국이 집중했어
그 스토킹 키스를 위해 세계가 멈췄어
그가 커지면서 기술도 함께 발전했다.
인간의 한 생전부분
숨겨진 카메라로 구성된 복잡한 네트워크에 기록되어
그리고 실시간으로 편집 없이 방송되며, 하루 24시간, 주 7일 동안
전 세계 관객에게 송출되고 있습니다.
이제 세이하븐 섬에서 여러분께 전해드립니다.
최대 규모의 스튜디오에 갇혀 있다
중국 대장벽과 함께
우주에서 보일 수 있는 유일한 두 개의 인공 구조물 중 하나입니다.
이제 30번째 큰 해를 맞이했습니다.
이건 트루먼 쇼입니다.
그 주가 얼마나 힘들었는지 말이죠. 나도 모르겠어요.
전반적으로 긴장했어.
안녕히 보내고, 밤이 되었어요. 저는 미케 미콜슨입니다,
트루타크를 환영합니다.
이 프로모션은 쇼에서 비롯된 문제들에 대한 포럼입니다.
하지만 오늘 밤에는 정말 특별한 것이 있어요.
쇼의 창시자와 제작자의 드문드문 인터뷰입니다.
이제 함께 우리를 달리며 루나 방으로 연결해 주세요
오마니캠 에코스피어의 221층.
그곳에서 세계 최고의 텔레비전 아티스트를 찾을 거예요.
세상 속의 세상을 설계하고 건축한 사람.
그건 세이하븐 섬입니다: 크리스토프
시작하기 전에 저희 관객을 대신해 감사드립니다,
이 독점 인터뷰를 허락해 주셔서요.
우리는 당신의 일정이 얼마나 바쁜지 알고 있습니다
그리고 당신이 개인정보를 얼마나 열심히 지키고 있는지를 모두 알고 있어요.
이건 분명히 영광입니다.
말하지 마세요.
시리즈에서 최근 극적인 사건의 원인
트루먼의 아버지는 커크였습니다.
그의 시도를 통한 보이스 인서트. 하지만 우리가 그에 대해 이야기하기 전에
저는 이 것이 첫 번째가 아니라는 점을 강조하고 싶어요.
트루먼에게 외부에서 접근하려는 사람이 처음이 아니라는 건 아닐까요?
과거에 우리에게 가까운 위험도 있었어요.
트루먼! 이것은 텔레비전이야! 네!
네! 내가 했어! 나는 트루먼 쇼에 나 있어!
하지만 비교할 만한 것이 적절하지 않다.
이 최신 보안 침해입니다.
첫 번째 해킹자는 전 캐스팅 멤버였습니다.
그건 죽은 사람이야.
말하지만, 커크를 다시 쓴 건 마스터스트로크였어.
트루먼의 삶에 이 전체 위기까지 시작한 것은 커크잖아.
그가 유일한 사람이었다는 결론을 내렸어요.
트루먼!
트루먼, 아니!
그곳은 금지된 영역이에요.
왜요? 그 곳에 뭐가 있어요?
트루먼, 당신이 제한을 알아야 해.
하지만 먼저 시청자들이 아버지가 처음에 왜 제거되었는지를 다시 상기시켜 주어야 합니다.
트루먼이 성장하면서 우리는 방법을 만들어내야 했습니다.
그를 섬에 남게 해야 한다.
나는 마거반처럼 탐험가가 되고 싶어.
너무 늦었어.
정말로 탐색할 만한 것이 더 남아있지.
결국 커크가 잠길 개념을 생각해내었어.
가장 효과적이야. 트루먼은 지금까지 물에 대해 항상 두려워했어
커크가 해양에서의 죽음 에피소드의 요약을 읽었을 때
그는 실망했어, 말도 안 되겠지.
그가 셋에 다시 돌아온 건 아마 이 때문이야.
하지만 그가 22년간 없었던 것을 어떻게 설명할 계획이지?
아마니아. 뛰어난 것.
지금 시청자 전화를 받을게요.
캐롤라인, 노스캐롤라이나, 크리스토프와 함께 합니다.
네, 안녕하세요, 크리스토프.
저는 그냥 그 도시에 몇 대의 카메라가 있는지 궁금했습니다.
약 5,000대 정도입니다.
- 정말 많은 카메라네요. - 기억하세요, 우리가 시작할 때는 단 하나만 있었습니다.
그는 태어날 때부터 흥미 있었어요.
두 주나 이른 태어났습니다. 거의 그가 바로 시작하려고 기다리고 있었다 듯했어요.
그리고 그가 어머니의 자궁에서 벗어나기 원하는 열망이
그가 선택된 사람임의 이유였습니다.
다섯 개의 불필요한 임신과 경쟁 중인 것 같아.
시리즈의 캐스팅은 공중 방송일에 따라 결정됩니다
트루먼이 정확한 시간에 왔던 사람이었다.
그런데 저는 트루먼이 첫째로 회사에서 법적으로 수용된 아이디어입니다
그 다음으로 국가 인구의 전체를 유지하기 위해 시리즈를 운영합니다
맞습니다
이 시리즈는 엄청난 수익을 창출했습니다
지금은 소형국가의 국내총생산과 동일한 수준입니다
사람들은 시리즈를 운영하는 데 필요한 국가 인구의 전체를 잊고 있습니다
시리즈는 24시간 계속되고 광고 없이 진행되므로
모든 거대한 수익은 제품 배치를 통해 발생합니다
그렇습니다. 시리즈에 있는 모든 것이 판매 가능합니다
배우들의 옷차림, 음식 제품, 그리고 그들이 살고 있는 집까지입니다
배우들의 의상부터 음식 제품까지 그들이 살고 있는 집까지.
트루먼 카탈로그에 모두 포함되어 있어요.
1과 연산자는 준비 중입니다.
크리스토프, 물어볼게요.
트루먼이 왜 그런지 생각해요.
지금까지 알지 못했던 세상의 진정한 본질을 발견하는 것까지?
우리에게 제시된 세상의 현실을 받아들입니다.
그건 정말 그렇게 간단합니다.
크리스토프 위한 헤이그.
여보세요? 헤이그?
좋아요, 그 전화는 잃어버렸어요. 화이트하우스에 가자. 당신은 트루타크입니다.
안녕, 단 하나만 말하고 싶어요.
당신은 거짓말쟁이이고 조작자입니다.
그리고 트루먼에게 했던 일을 보고 싶어.
이 목소리를 기억해요, 아니요?
- 어떻게 잊을 수 있겠어요? - 다른 전화로 가자.
아니요. 마이크, 됐어요.
캐스팅원의 과거 구성원들과 함께 추억을 나누는 것을 좋아해요.
실비아,
너가 세계에 그렇게 연극적으로 발표했듯이
트루먼에게 한 번 눈을 반짝였기 때문에 생각하는 거야
그와 함께 애정을 나누었고
그와 함께 몇 분의 방송 시간을 가져왔으니
자신과 정치를 빛나게 만들려고 해
그를 알고 있잖아? 그가 무엇이 좋은지 아는 거야?
너 정말 그를 판단할 자격이 있다고 생각해?
아이를 뜻하는 권한은 어째서 가지고 있는 건데?
그의 삶을 어떤 종류의 모욕으로 만들려는 거야?
언제든 죄책감을 느끼지 않나요?
트루먼에게 정상적인 삶을 살 수 있는 기회를 주었어요.
세상, 당신이 살고 있는 곳이다,
그것은 병든 곳이다.
세이하븐은 세상이 되어야 할 방식이다.
그는 연기자가 아니다. 간호사이다. 네가 그에게 했던 일을 보라!
그는 언제든지 떠날 수 있다.
만약 그의 것이 단지 약간의 열망이 아니라면,
만약 그가 진실을 알아내려 정말로 결심했다면,
우리들이 그를 막을 수는 없었어요.
당신이 불편하게 생각하는 건 아마
결국은 그거야.
트루먼은 당신이 말하는 그런 셀을 선호합니다.
그곳에서 오류가 있네요.
당신이 완전히 틀렸고, 그는 당신을 틀린다는 것을 증명할 것입니다.
매우 큰 소리치는 소수집단의 강한 비판을 제외하면
이 경험은 엄청난 긍정적인 것이었습니다.
네요. 트루먼과 시청자 모두에게입니다.
크리스토프, 지금 밤에 이렇게 시간을 내 주셔서 정말 감사드립니다.
어젯밤에 당신의 시간을 이렇게 헌신해 주셔서 감사합니다.
이제 이 위기 이후로 이 말은 안전하게 할 수 있을 것 같습니다.
그가 다시 오리지널 모습으로 돌아왔다는 것.
우리는 흥미로운 새로운 변화를 기대할 수 있을 거예요.
마이크, 큰 소식은 머릴이 트루먼을 떠날 것이라는 거예요.
다음 에피소드에서.
그리고 새로운 로맨틱 인터레스트가 소개될 거예요.
저는 텔레비전의 첫 방송 개념이 여전히 진행될 것을 결심했어요.
또 다른 텔레비전의 마일스톤이 바로 앞에 있어요. 여기서 처음 들었어요.
귀하께 특별한 영광과 즐거움을 드릴 수 있어서 매우 감사합니다.
- 크리스토프, 감사합니다. - 마이크, 감사합니다.
- 시메온. - 왜요?
그가 우리를 보고 있나요?
예수님, 그가 알고 있을까요?
안녕하세요?
크리스토프에게 연락해 주세요.
안녕하세요? 버뱅크 장군, 들어올라 주세요.
예수님.
- 그가 다시 그대로 돌아왔네요. - 신중하게 감사합니다.
제 친구, 이 고양이는 특별한 거죠.
저는 이 행성(...)을 선포합니다.
버뱅크 행성의 트루먼.
그가 가는 건가요? - 좋아, 복도 카메라 준비해.
그건 무료입니다.
따라와, 그가 빠르게 움직일 거예요.
모든 집 카메라 준비하십시오.
아침입니다! - 아침입니다.
- 아침입니다. - 아침입니다.
나중에 만나지 못할 수도 있어요...
오후, 저녁, 그리고 밤까지 안녕히 하세요.
- 오후... - 아침입니다.
...저녁과 밤까지.
- 트루먼, 아침입니다. - 스펜서, 아침입니다.
- 어때요? - 확인해 보겠습니다.
생명 징후는 좋습니다.
플루토!
트루먼, 아침입니다.
- 여기 왔네요. - 좋은 날이 아니에요?
매일이죠.
정책은 생각했고, 우리가 받아들일 거예요.
- 당신은 놀라시나요? - 아니요!
지금 바로 나의 사무실에 가서 서류를 작성하지 않겠어요?
다음 주가 훨씬 좋을 거예요.
- 좋아, 그럼 만나요. - 네, 이제까지요. 다음 주에 만나요.
- 나에게 기대할 만한 것을 주세요. - 되었습니다.
보세요, 이건 보험이 아니에요.
이건 대규모 변수입니다: 언제 죽을지요?
한 주, 한 달, 한 해일 수도 있어요.
오늘도 될 수도 있어요.
태양을 맞이하는 사람, 자신의 일만 해보는 것.
"달려다니는 해변 체어의 끝으로 심장에 찔린 것입니다."
그런 일이 생기지 않도록 방어할 방법이 없어요.
죄송합니다, 미안합니다.
트루먼, 이는 비비언입니다. 비비언, 이는 트루먼입니다.
두 분은 인근에 살게 될 거예요.
제가 말하고 싶은 것은 바로 이런 거죠.
희미한 것.
- 비비언, 사무실이에요. - 죄송합니다.
그건 뭔가요? 죄송합니다.
그렇습니다?
좋아요. 내 정보를 받아드릴게요.
준비됐어요, 2. 2로 가요.
그리고 중간으로 돌아갑니다.
그리고 넓게 해요.
아이를 훈련시키려고 해서요.
어쨌든.
그가 지하실에 왜 있나요?
머릴이 패키지를 챙겨서 떠나간 후에 그는 그곳으로 이사했다.
왜 내가 알려지지 않았어?
예측할 수 없는 행동은 보고해야 해.
그건 그냥 잔다 생각했어.
이건 우리가 가장 좋은 촬영이야? 뭔을 보고 싶어?
클로크 카머는 뭐야? 그것이 장애물이야.
그 아래서 무슨 일이 있었어? 그는 그냥 쓰레기를 정리하고 있었어.
나는 너를 전화할려 했지만, 반도중에 그가 포기하고 잤어.
내일 보험 박람회의 설정들을 확인하고 싶어.
네요.
좋다.
그거야.
오디오를 분리해.
그의 몸통 부분에 가까운 줌을 해.
그가 여전히 숨을 쉬고 있어.
클로에 어디야? 그 사람을 부르세요.
- 내가 무슨 말을 해야 하나요? - 잘못된 번호입니다고 말해주세요.
왜 오래 걸렸지?
그냥 기다려야 했어. 그들은 바빠서야.
여기. 무슨 일이야?
모르겠어. 그들은...
그가 방에 들어갔어. 그는 오직 약간만 서 있었어.
침묵하고 보자.
우리는 밤시야로 갔어.
그는 잠들었어.
- 여기! - 뭐?
- 줌 인. - 어느 부분?
의자 아래에 있어.
강화해.
- 이건... - 천국이야.
그가 계단을 올라갈 수 없어. 그는 여전히 방에 있어야 해.
말런을 그곳으로 데려오세요.
트루먼!
축하 파티!
오케이, 친구야.
나는 우리 이름이 적힌 6병의 쿨브루스키를 가지고 있어.
오케이, 친구야. 오케이, 친구야.
쓰레기.
말런, 찾아줘. 그는 여전히 방에 있어.
나오렴, 나오렴, 어딘가에서.
좋아. 조용하게 유지해.
내가 네가 여기 있다는 걸 알아. 나는 네를 찾을 거야.
의자 밑에 확인해.
너 뒤에 있는 화장실.
흐음.
그거야.
그가 어디에 있을 수 있을까.
정원 카메라, 내 정원 카메라를 주소.
카메라에 보지 마. 말해. 계속 진행하라.
그는 사라졌어.
- 전송 중단! - 전송 중단?
끊어!
예수! 신께서 하늘에요!
- 모든 것이 검정색입니다. - 전화기를 주소.
나는 그가 어디인지 몰라도, 그는 사라졌어.
좋아. 우리가 모든 가능성을 사용해서 그를 찾고 있어.
교사들이 도와주고, 스탭들도 있어. 그래서 모든 영역이 커버되어 있어.
- 프로카가 어떻게 되었나요? - 네, 이미 확인했어.
그는 발로 가야 해.
그는 세계 최고로 인식 가능한 얼굴을 가지고 있어. 사라질 수 없어.
가.
그를 찾으라. 네가 맞아. 플루토, 그를 찾아.
좋은 개야!
이런 소리.
만약 그가 나의 목소리를 들을 수 있다면.
트루먼!
내가 여기 있어. 트루먼!
이거야, 아버지!
이야기해.
네가 알고 있겠지.
정사각형 거의 다 끝내고.
다시 바리모어로 돌아가, 내부를 확인해야 해.
그는 반드시 들어가 있어요.
하지만 대학은 어때? 누가 지켜주나요?
몰라요
- 그곳에 사람을 보낸다, 좋겠어? - 되겠어요.
다른 남자를 데려가서 지금 바로 그곳으로 가라, 좋겠어?
나는 그걸 관심 없어. 그냥 그 인간을 찾아라.
배터리 좀 가져오자.
이 인간은 어두운 곳에서 빛나지 않을 거야. 그걸 여기로 가져와.
내가 무슨 일이 벌어지고 있는지 모르겠어요. 다시 나에게 돌려주세요.
더 많은 빛이 필요해. 이렇게 하면 결코 찾을 수 없어.
지금 몇 시예요?
그걸 이제 하기엔 너무 조기해요.
태양을 끄는 시간입니다.
지금 몇 시예요?
크리스토프, 무슨 일이에요?
당신이 그가 죽었다는 소문이 돌고 있다는 걸 알고 있었나요?
들었어요?
미디어는 이 일에 대해 식사 중인 것처럼 허겁지르고 있어요.
모든 전화선이 막혀 있어요,
그리고 모든 네트워크는 말런이 카메라 앞에서 자신을 어슬렁이면서 찍힌 티비 영상을 패러디하고 있어요.
스폰서들은 계약을 깨려고 위협하고 있어요.
후원자는 계약을 끊으려고 위협하고 있어.
왜요? 이 그림으로 인해 우리 프로그램의 평점이 지금까지 가장 높아졌어요
그보다 더 높은 수준을 달성했어요
그가 보이지 않아요
말런, 그냥 도시로 돌아가 다른 사람들과 함께 하자고 해요
다른 사람들은 모두 첫 번째 위치에 있어요, 알겠어요? 감사합니다.
모두 첫 번째 위치에 있어요, 맞죠?
우리는 빛을 가지고 있어요. 그래서 그는 어딘가에 있어야 해요.
우리가 해변을 보고 있지 않아요.
잠깐만요. 왜 해양을 보는 거야?
항구를 청소해.
항구 카메라를 올려.
모든 항구 카메라를 컴퓨터로 전환해 주세요.
그 중 일부가 꺼져 있는 건 아니야?
네. 우리가 네 개를 켜놓고, 네 개를 꺼놨어.
모든 수중 카메라들, 주세요.
장거리 렌즈, 해안 기반 카메라.
- 왜 물을 보는 거야? - 좋아.
패널과 줌 해주세요.
트루먼,
어디 가세요?
그가 항해할 수 있나요? 그는 보험사에 있습니다.
- 그 물에 두려워하지 않아요? - 전송을 계속하십시오.
전송을 계속합니다.
- 나는 2대1로 그가 생존하지 않을 거라고 생각해요. - 그걸 얻고 싶어요.
2대1로 그가 생존하지 않을 거예요.
그냥 차에 두세요.
이 마스터 셔트에서 벗어나요. 그의 얼굴을 볼 수 없어요. 카빈 카메라로 가지세요.
여기입니다. 완벽합니다.
이건 우리 주인공 셀카야.
또 다른 보트를 내보내자.
좋아요. 귀하, 구스, 저는 여러분이 페리 위의 사람들을 말하게 해야 합니다.
오케이. 움직여. 여기서 나가.
오케이.
- 일반적으로 저는 버스 운전사입니다. - 결국 그들은 배를 조종할 수 없습니다.
그들은 연기자들입니다.
어떻게 그를 멈추죠?
좋아요.
이제 날씨 프로그램에 접근할 거예요.
그래서 코트를 잡아주세요. 이해했어요?
아니요. 저는 우리가 보트 위에서 폭풍을 지역화하고 싶다고 생각해요.
그 좌표는 가져올 수 있어요.
구조 보트는 없어요. 그가 어떻게 해야 할지 모르겠어요.
그는 돌아가겠어. 너무 두려워할 거야.
그가 나타났어.
오케이.
빛나는 것이 좀 있어.
다시.
다시 쏘아!
하느님께서 주신 걸로, 전 세계가 보고 있잖아.
우리가 그를 생중계 속에서 죽이면 안 돼.
그는 생중계 속에서 태어났어.
트루먼, 오케이!
네가 할 수 있어! 참아!
그게 너의 최선인가?
당신은 나를 죽이지 못할 거야!
술을 마시다가 흥청거리는 해적은 어떻게 할까요?
저는 전송을 중지하라고 요구합니다.
술을 마시고 있는 해적을 어떻게 할까요? 아침에요?
바람을 더 키우세요.
- 마지막으로 말해드릴게요. - 그가 얼마나 가까운지요?
- 매우 가까워요. - 뒤집어 버려요. 넘어뜨려요.
- 네가 끝내는 거야, 크리스토프! - 당신이 못 하죠. 그는 배에 묶혀 있어요!
침묵하라!
그가 잠들어도 전혀 신경 쓰지 않아요.
하자.
하자!
충분해.
그랑 말하고 싶어.
트루먼.
말할 수 있어.
나도 들을 수 있어.
누구야?
나는 텔레비전 프로그램의 창작자입니다
수백만 명에게 희망과 기쁨과 영감을 주는 프로그램입니다.
그러면 나 누구야?
당신이 스타야.
아무것도 사실이 아니었어?
너는 실제로 있었어.
그게 네가 보는 게 그렇게 좋았던 이유야.
트루먼, 나를 들어라.
더 이상 현실은 없어
내가 네게 만든 세상보다 더 없다.
같은 거짓말
같은 속임수
하지만 내 세상에서
두려운 것이 없다요.
나만은 너보다 네 자신을 더 잘 알고 있어.
나에게 카메라가 있었던 적이 없어.
당신은 두려워해.
그래서 당신은 떠날 수 없어.
괜찮아, 트루먼.
이해해요.
당신이 생기고부터 지금까지 항상 지켜보고 있었어요.
당신이 태어난 때를 지켜보고 있었어요.
당신이 첫 걸음을 내딛었을 때를 지켜보고 있었어요.
당신의 첫 학교 날을 지켜보고 있었어요.
당신이 첫 치아가 빠진 시절을 지켜보았어요.
트루먼, 나가지 못해요.
기도해, 하나님.
여기에 속해야 해요...
할 수 있어요.
...나와 함께요.
말해줘요.
말해.
말해, 약간의 죄니. 너는 텔레비전에 나와 있어.
당신은 전 세계에게 생중계되고 있어요.
나를 보지 못할 경우에요,
오후에는, 저녁에는, 밤에는.
네.
네!
- 그가 도착했어! 네! - 트루먼, 됐어!
- 전송 중단해. - 전송 중단합니다.
- 또 한 조각 원하시나요? - 아니요. 저는 괜찮아요.
또 다른 건 뭔가요? 텔레비전 가이드는 어디에 있어요?